Repository: StardockCorp/Stardock-Software-Localization
Catalog: Apps/Fences/Fences 5/*.po
Languages: ja_jp

source: Unable to create folder. Please try again.
ja_jp: フォルダを作成できません。もう一度お試しください。

source: Undock tab from group
ja_jp: グループからタブをUndockする

source: Unlock desktop
ja_jp: デスクトップをロック解除

source: Unlock Desktop
ja_jp: デスクトップのロック解除

source: Unlock previous purchase
ja_jp: 購入したものをアンロックする

source: Unlock the contents of select Fence groups
ja_jp: 選択したFenceグループの内容を解除します

source: Unlock this Fence group's contents in locked deployments
ja_jp: ロックされたデプロイメントでこのFenceグループの内容をアンロックしてください

source: Unnamed Fence
ja_jp: Fence のない

source: Unnamed Fence with
ja_jp: 無名のFenceと

source: Unnamed Folder Portal
ja_jp: 無名のFolder Portal

source: Unspecified
ja_jp: 指定なし

source: Upgrade your desktop's look and feel
ja_jp: デスクトップの見た目と感触をアップグレード

source: Usage
ja_jp: 使用

source: Use custom color
ja_jp: カスタムカラーを使用する

source: Use Fence background color
ja_jp: Fenceの背景色を使用してください。

source: Use icon tint color
ja_jp: アイコンの色調を使用する

source: Use of this option will have a minor impact on performance, and so should only be used if you're experiencing an issue with the program. Continue?
ja_jp: このオプションの使用はパフォーマンスにわずかな影響を及ぼしますので、プログラムで問題が発生している場合にのみ使用すべきです。続けますか？

source: Use of this setting is not recommended.
ja_jp: この設定の使用はおすすめしません。

source: Use of this setting should be limited to single monitor systems only.
ja_jp: この設定の使用は、一つのモニターシステムに限定すべきですのみ。

source: Use same spacing inside and outside of Fence groups
ja_jp: フェンスグループの内部と外部で同じスペーシングを使用します

source: Use system accent color
ja_jp: システムアクセント色を使用する

source: Use system language
ja_jp: システム言語を使用してください

source: Use these hotkeys to access your desktop quickly – much faster than the built-in WinKey+D. You can even replace it entirely.
ja_jp: 以下のホットキーを使用して、デスクトップにすばやくアクセスできます-ビルトインのWinKey + Dよりもはるかに速くです。あなたはそれを完全に置き換えることもできます。

source: Use this setting to better support changing multi-monitor configurations, and docking/undocking scenarios.
ja_jp: この設定を使用して、マルチモニター設定の変更や、ドッキング/アンドッキングのシナリオをより効果的にサポートします。

source: Use this to reset your icon spacing if you've already rebooted and they do not appear to be correct. This setting can be found in {0}
ja_jp: この設定を使用して、既に再起動してもアイコンの間隔が正しくない場合にリセットします。この設定は{0}で見つけることができます。

source: Used to swap contents of monitors when 2 or more displays are in use.
ja_jp: 2つ以上のディスプレイが使用中のときに、モニターの内容を交換するために使用されます。

source: Username on
ja_jp: ユーザー名

source: Users will no longer be able add their own icons to the group
ja_jp: ユーザーはもはや自分自身のアイコンをグループに追加することができません

source: Users will now be able to add their own icons to the group
ja_jp: ユーザーはこれから自分のアイコンをグループに追加できるようになる

source: Using desktop pages
ja_jp: デスクトップページを使用して

source: Using Folder Portals
ja_jp: Folder Portalsを使用する

source: Using pages
ja_jp: ページを使用する

source: Using quick-hide
ja_jp: 速やかに隠れることを使う

source: Using Roll-up Fences
ja_jp: ロールアップFencesを使用

source: Using Tabs
ja_jp: タブを使用する

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Version {0}
ja_jp: バージョン [0］

source: Vertical
ja_jp: 縦

source: Video file
ja_jp: ビデオファイル

source: View "how to deploy" documentation
ja_jp: "how to deploy"ドキュメンテーションを表示する

source: View my account
ja_jp: 私のアカウントを見る

source: View my licenses
ja_jp: 私のライセンスを見る

source: View Pricing / Buy
ja_jp: 価格を見る / 購入する

source: Visible only on mouseover
ja_jp: マウスオーバーでのみ表示

source: Visit Customer Support Forums
ja_jp: カスタマーサポートフォーラムを訪問する

source: Waiting for the Config file specified at the Windows Registry key {0} to exist
ja_jp: Windowsレジストリキー{0}で指定されたコンフィグファイルの存在待ち

source: Warning: Enabling/disabling Fences is not recommended. If you rearrange your desktop icons while Fences is not running, and then re-enable Fences, your icons will be reset to the positions they were in before disabling Fences. Also, you run the risk of creating instabilities. Continue anyways?
ja_jp: 警告: Fencesを有効/無効にすることはお勧めしません。 Fencesが動作していない間にデスクトップアイコンを再配置し、 Fencesを再度有効にした場合、アイコンは Fencesを無効にした前の状態にリセットされます。 また、不安定性を作成するリスクもあります。 続けますか？

source: WARNING: Fences was recently uninstalled. It is HIGHLY RECOMMENDED that you reboot before re-installing Fences, or Fences may not load properly.
ja_jp: '警告: Fences は最近アンインストールされました。 Fences を再インストールする前にリブートすることを強くお勧めします。そうしないと、Fences が正常に読み込まない可能性があります。'

source: Warning: you have selected to condense your desktop to less screens than you are currently using. Icons will be moved to your current desktop as needed. Continue?
ja_jp: 警告：現在使用しているディスプレイ数より少ないディスプレイ数を選択しました。アイコンは必要に応じて現在のデスクトップに移動します。続けますか？

source: Was modified
ja_jp: 変更されました

source: We hope you enjoy this new super-charged multi-monitor experience and welcome any feedback to our support forums.
ja_jp: 新しい超高速マルチモニター体験を楽しんでいただけることを願っています。ご意見やフィードバックは、私たちのサポートフォーラムにお寄せください。

source: Web Links
ja_jp: ウェブリンク

source: Web page file
ja_jp: ウェブページファイル

source: Welcome
ja_jp: ようこそ

source: Welcome to Fences®
ja_jp: Fences®へようこそ

source: We've moved you to our new multi-monitor friendly layout auto-adjustment system first introduced in Fences v5.50, which better handles changes to your monitor configurations. The positions of your Fence groups and ungrouped icons are stored on a per-monitor-configuration basis, so that your groups and icons will always be right where you left them as conditions change.
ja_jp: 私たちはあなたを、Fences v5.50で初めて導入された新しいマルチモニターフレンドリーなレイアウト自動調整システムに移動しました。これは、モニターの設定の変更をよりよく処理します。Fenceグループとグループ化されていないアイコンの位置はモニターの設定毎に保存されるため、条件が変わっても、あなたのグループとアイコンは常にあなたが最後に置いた場所になります。

source: When I plug in a new primary monitor, move my icons to it.
ja_jp: 新しいメインモニターを接続するとき、アイコンをそこに移動させます。

source: When navigated to a subfolder, a Folder Portal's title always shows the name of the folder being viewed. To set a custom title, navigate to the root folder of the portal and try again. Your customization at the root folder level will be saved.
ja_jp: サブフォルダに移動したとき、Folder Portalのタイトルは常に表示されているフォルダの名前を表示します。カスタムタイトルを設定するには、ポータルのルートフォルダに移動してもう一度お試しください。ルートフォルダレベルでのカスタマイズは保存されます。

source: When you installed Fences, a snapshot of your desktop's layout was taken. Would you like to restore your desktop icons' positions to before Fences was installed?
ja_jp: Fencesをインストールしたときに、デスクトップのレイアウトのスナップショットが作成されました。 Fencesがインストールされる前のデスクトップのアイコンの位置を復元しますか？

source: Where did my icons go?
ja_jp: アイコンはどこ行ったんですか？

source: Where did my icons go? No need to worry.
ja_jp: アイコンはどこに行ったのですか？心配する必要はありません。

source: With Fences you can group icons on your desktop, access folders from your desktop, and much more. Click the features on the left to learn more about what Fences can do.
ja_jp: Fencesを使えば、デスクトップ上のアイコンをグループ化したり、デスクトップからフォルダにアクセスしたりと、様々なことができます。左の機能をクリックすると、Fencesでできることの詳細をご覧いただけます。

source: With Quick-hide, you can quickly hide && show your desktop icons by double-clicking blank space on your desktop.
ja_jp: Quick-hideを使用すると、デスクトップの空白スペースをダブルクリックして、あなたのデスクトップアイコンを素早く隠したり表示したりすることができます。

source: With Rollup, you can collapse a Fence into its titlebar to keep your icons tucked away.
ja_jp: ロールアップを使えば、Fencesをタイトルバーに折り畳んで、アイコンをしまっておくことができます。

source: Work better with Fences
ja_jp: あなたのFencesとよく働きましょう

source: Would you like to disable showing Fences in the taskbar? You can re-enable it later from Fences Settings in the Quick Access area.
ja_jp: タスクバーにFencesを表示しないようにしますか？ 後でクイック・アクセス・エリアのFences設定から再度有効にできます。

source: Would you like to take a backup of your current configuration before loading this configuration?
ja_jp: この設定を読み込む前に、現在の設定のバックアップを取りたいですか？

source: Would you like to take a snapshot of your current configuration before applying auto-layout?
ja_jp: 現在の設定を自動レイアウトを適用する前にスナップショットを撮影しますか？

source: Would you like to take a snapshot of your current configuration before performing an auto-layout?
ja_jp: 現在の設定を自動レイアウトを実行する前にスナップショットを取得しますか？

source: Yes
ja_jp: はい

source: You can change the size of icons in a Folder Portal by selecting an option from its "View" right-click menu, or by clicking anywhere on it, and then holding control while using your mouse's scroll-wheel.
ja_jp: Folder Portalのアイコンのサイズを変更するには、その「表示」の右クリックメニューからオプションを選択するか、またはそれをクリックし、コントロールを押しながらマウスのスクロールホイールを使用します。

source: You must give the snapshot a name
ja_jp: スナップショットに名前を付けなければなりません

source: You must unlock the desktop to edit Fences.
ja_jp: デスクトップを編集するためにはロックを解除する必要があります。

source: Your Fences trial has been deactivated.
ja_jp: あなたのFencesトライアルは停止されました。

source: Your Fences trial has expired.
ja_jp: あなたの試用期間は切れてしまった。

source: Your files will not be deleted.
ja_jp: ファイルは削除されません。

source: Your settings have been reset.
ja_jp: あなたの設定はリセットされました。

source: You've been upgraded!
ja_jp: あなたはアップグレードされました！

source: You've selected to sort this Fence by "number of times opened". A tip, Fences only knows about times the icon was opened since Fences was installed, and only when opened from the desktop by double-clicking or using the keyboard. Until then the Fence will just appear to be sorted alphabetically. So get clicking!
ja_jp: 「開かれた回数」でこのFenceを並べ替えることを選択しました。ヒントとして、Fencesはインストール以来のアイコンが開かれた時間を知っているだけで、デスクトップからダブルクリックまたはキーボードを使用して開かれたときだけです。それまでは、Fenceはただアルファベット順に並べられているように見えます。だからクリックしましょう！

source: go to
ja_jp: 行く

source: "Times Opened" sorting information
ja_jp: 「開封回数」のソート情報

source: '%s' are already set to go to the Fence '%s' Would you like them to go to the Fence '%s' instead?
ja_jp: 「%s」はすでに「%s」Fenceに行くように設定されています。 代わりに「%s」Fenceに行きますか？

source: '%s' are already set to go to the Fence '%s' Would you like to disable this rule?
ja_jp: 「%s」はすでに「%s」に行くように設定されています。 このルールを無効にしますか？

source: %s is unavailable in classic mode and may display improperly.
ja_jp: '%sはクラシックモードでは使用できず、正しく表示されない可能性があります。'

source: &View
ja_jp: &ビュー

source: (default)
ja_jp: (デフォルト)

source: (None)
ja_jp: なし

source: (Or link to your forum post with problem details.)
ja_jp: （または問題の詳細が書かれたフォーラムの投稿へのリンクを示してください。）

source: (Recommended for advanced users)
ja_jp: '推奨される上級ユーザー'

source: (recommended)
ja_jp: (推奨)

source: (Select a criteria type)
ja_jp: '(選択してください)'

source: (Untitled Fence with %i icons)
ja_jp: '(タイトルなしFence %i個のアイコンと共に)'

source: * Header bar will still show for Folder Portals and tab groups upon mouseover
ja_jp: * マウスオーバー時に、Folder Portalsおよびタブグループのヘッダーバーは依然として表示されます

source: * Header bar will still show for Folder Portals upon mouseover
ja_jp: * フォルダポータルのマウスオーバー時にヘッダーバーが表示されます。

source: * Labels will still show for Folder Portals upon mouseover
ja_jp: * フォルダポータルのマウスオーバー時にラベルが表示されます。

source: * Labels will still show on Folder Portals on mouseover
ja_jp: ラベルは、マウスオーバー時にFolder Portals上に表示されます。

source: * Log out for language change to take effect
ja_jp: * ログアウトして言語の変更を有効にします

source: * You can right click the header of a Fence group to access its menu
ja_jp: * あなたはFenceグループのヘッダーを右クリックして、そのメニューにアクセスすることができます。

source: * You can use the upper-left menu on the group to switch between tabs.
ja_jp: * グループの左上のメニューを使用して、タブ間を切り替えることができます。

source: [Flexible deployment] Deploy standard locked groups, but allow users to customize one or more of the groups.
ja_jp: [柔軟なデプロイメント] 標準的なロックされたグループをデプロイしますが、ユーザーが1つ以上のグループ

source: [Locked deployment] Deploy a standard locked configuration. User cannot customize. (Default)
ja_jp: [ロックされたデプロイメント] 標準のロックされた設定をデプロイします。ユーザーはカスタマイズできません。(デ

source: [Unlocked deployment] Deploy and allow users to customize freely from there.
ja_jp: [解除済みのデプロイメント] デプロイし、そこから自由にカスタマイズできるようにユーザーに許可します。

source: {0} are Registered Trademarks of {1}.
ja_jp: {0}は{1}の登録商標です。

source: {0} are Trademarks of {1}.
ja_jp: {0}は{1}の商標です。

source: {0} days left in your free trial
ja_jp: あなたの試用期間残りFences日

source: {0} days remain before deactivation
ja_jp: Fences日後に無効化

source: {0} is a Registered Trademark of {1}.
ja_jp: {0}は{1}の登録商標です。

source: ● Deployment support available.
ja_jp: ● デプロイメントサポート利用可能。

source: ● Deployment support available. We have accomodations for environments big and small, from 10000 seats to 10.
ja_jp: ● 配置サポート利用可能。私たちは大規模から小規模まで、10000席から10席までの環境に対応した設

source: ● Double click on a Fence group's titlebar to roll it up
ja_jp: Fenceのタイトルバーをダブルクリックすると、ロールアップできます。

source: ● Drag one Fence on top of another to create a tab group
ja_jp: ● Fenceを別のFenceの上にドラッグしてタブグループを作成します

source: ● Explore different tab visual styles in Personalization settings
ja_jp: ● パーソナライゼーション設定で異なるタブの視覚スタイルを探索してください

source: ● Fences is used widely throughout the business world, from large healthcare institutions, government agencies, manufacturing, Fortune 100 companies and countless other environments.
ja_jp: ● Fencesは、大規模な医療機関、政府機関、製造業、フォーチュン100の企業、および

source: ● Fences is used widely throughout the business world, from large healthcare institutions, government agencies, manufacturing, Fortune 100 companies and countless other environments. We work in offices big and small, from 10 seats to 10000.
ja_jp: ● Fencesは、大規模な医療機関、政府機関、製造業、フォーチュン100の企業など、ビジ

source: ● Hold shift to drag to re-order a tab, or tear it off
ja_jp: ● Shiftキーを押しながらドラッグしてタブの順番を変更するか、それを引き離します

source: ● Invoicing for POs available. Compliance assistance available.
ja_jp: ● 注文書用の請求書が利用可能です。コンプライアンス支援が利用可能です。

source: ● Move mouse over to reveal
ja_jp: マウスを重ねると表示されます

source: ● MSI Installer available.
ja_jp: ● MSIインストーラー利用可能。

source: ● Or, move to the top or bottom edges of screen to dock automatically
ja_jp: 画面の上下端に移動すると、自動的にドックします。

source: ● Support contracts available; one time purchase or annual.
ja_jp: ● サポート契約が利用可能です; 一回の購入または年間。

source: ● Tab options can also be accessed from the "Tabs" menu of a Fence
ja_jp: ● タブのオプションは、Fenceの「Tabs」メニューからもアクセスできます
